# Vault Of Epic Game
### Тема
   Интернет-сайт Vault Of Epic Games  
   Сайт: 
### Состав группы разработчиков
`Студенты 2 курса ПГНИУ группы Фундаментальной информатики и информационных технологий-3:`
* `Миколаюнос Валерий Андреевич`
* `Главатских Ксения Елизаровна`
# Техническое задание
## 1. Введение
### 1.1. Наименование программы
Наименование — "Vault Of Epic Games"
### 1.2. Основание для проведения работ
Основанием для разработки является учебный план ПГНИУ направления “Фундаментальная информатика и информационные технологии”.
### 1.3. Наименование организаций – Заказчика и Разработчика
#### 1.3.1. Заказчик
Кафедра информационных технологий Адрес фактический: 614006, г. Пермь, ул. Генкеля, 7
#### 1.3.2. Разработчик
Разработчик: студенты Пермского государственного национального исследовательского университета, механико-математического факультета, группы ФИТ-1 и ФИТ-3, 2 курс: Миколаюнос Валерий Андреевич, Главатских Ксения Елизаровна
### 1.4 Плановые сроки начала и окончания работы
Срок начала: 15 февраля 2020 <br> Срок окончания: 23 апреля 2020
## 2. Область применения и назначение программы
### 2.1. Область применения
Интернет-сайт, предназначенная для пользователей определённых браузеров (см. п.5.3.4).
### 2.2 Назначение
Функциональным назначением сайта является предоставление пользователю информации о компьютерных играх. Основные функции заключаются в предоставлении: 
1.	возможности скачивания игры
2. обеспечение доступа к опубликованной на сайте информации
3. представление в удобной для восприятия форме и в определенным образом структурированном виде опубликованной на сайте информации
## 3. Функциональные требования
### 3.1. Требования к представлению сайта и его структуре
#### 3.1.1. Главная страница 
Блок с информацией о преимуществах сайта, ссылки на другие страницы и возможность перейти на такие темы (разделы) как: 
1.	Популярные игры на сайте  
2.	Ожидаемые игры этого и предстоящих годов  
3.	Трейлеры игр 
4.	Топ недели  
5.	Рекомендуемые игры  
 !!!ссылка                                     
##### 3.1.2. Графическая оболочка внутренних страниц 
###### 3.1.2.1. Игры
1. Все игры – на данной странице представлены все игры, которые есть на сайте.
  !!!ссылка
2. Игры по жанрам- «Гонки» - на данной странице будут все игры, которые относятся к жанрам гонки  <br>
2.1.	«Шутер» - на данной странице будут все игры, которые относятся к жанрам шутер<br>
2.2.	«Экшены» - на данной странице будут все игры, которые относятся к жанрам экшены<br>
2.3.	«Стратегии» - на данной странице будут все игры, которые относятся к жанрам стратегии <br>
2.4.	«Симулятор» - на данной странице будут все игры, которые относятся к жанрам симулятор <br>
2.5.	«Приключенческие игры» на данной странице будут все игры, которые относятся к жанрам приключенческие<br>
 !!!ссылка
###### 3.1.2.2. Календарь игр 
Отображение игр, под каждой из которых таймер с отчетом времени до выхода игры. Эта страница разделена на категории: «Зима», «Весна», «Лето», «Осень», переход по этим разделам осуществляется с помощью карусели Bootstrap.
 !!!ссылка
###### 3.1.2.3. О нас 
Информация о компании, список сотрудников, контакты компании, адрес компании.
 !!!ссылка
###### 3.1.2.4. Об игре 
Каждая игра(триллер) имеет ссылку, которая ведет на страницу с описанием игры (об игре). На странице представлена подробная информация о ней, так же есть возможность скачать игру. 
 !!!ссылка
## 4. Требования к веб-сайту
### 4.1. Требования к маркировке и упаковке
Требования не предъявляются.
### 4.2. Требования к надежности
В целях надежности разрабатываемое приложение должно удовлетворять следующим требованиям:
*	разработанный сайт должен обладать средствами защиты от ошибочных действий пользователей;
*	сайт может быть недоступен не более чем 48 часа в месяц.
### 4.3. Требования к информационной и программной совместимости
Для реализации страниц и шаблонов должны использоваться языки HTML.
### 4.4. Требования к транспортированию и хранению
Требования не предъявляются.
### 4.5. Требования к дизайну сайта
При разработке сайта должны быть использованы преимущественно тёмные стили.
Основные разделы сайта должны быть доступны с первой страницы.
На первой странице не должно быть большого объема текстовой информации.<br>
В дизайне сайта не должны присутствовать:
* мелькающие баннеры;
* много сливающегося текста.
### 4.6. Требования к иллюстрациям
Все рисунки должны быть в формате png или jpg.
### 4.7. Требования к организации гиперссылок
Все ссылки на сайте должны быть относительными (за исключением внешних).
### 4.8. Требования к объему одной страницы
Объем одной стандартной загружаемой страницы сайта в среднем не должен превышать 170 kb.
Объем flash-заставки не должен превышать 300 Kb.
### 4.9. Требования к лингвистическому обеспечению
Сайт должен выполняться на русском языке, за исключением названий на английском языке, не предусматривающих перевод.
## 5. Требования к условиям эксплуатации программы
### 5.1. Климатические условия эксплуатации
Климатические условия эксплуатации, при которых должны обеспечиваться заданные характеристики, должны удовлетворять требованиям, предъявляемым к техническим средствам в части условий их эксплуатации.
Параметры окружающей среды должны удовлетворять следующим условиям:
* температура от +10 до +35С
* влажность до 75%
* атмосферное давление от 84 до 107 Кпа
### 5.2. Требования к квалификации и численности персонала
Эксплуатация программного комплекса осуществляется персоналом Заказчика без специальных знаний в области вычислительной техники и программирования, в соответствии с документацией на программный комплекс.
Для работы программы требуется 1 штатная единица персонала – конечный пользователь сайта.
### 5.3. Требования к составу и параметрам технических средств
В состав технических средств должен входить персональный компьютер (ПЭВМ), включающий в себя:
#### 5.3.1. процессор Pentium-2.0Hz, не менее;
#### 5.3.2. оперативную память объемом, 512 Мегабайт, не менее;
#### 5.3.3. операционную систему Windows 7, Windows 8, Windows 10, Mac OS X(не ниже версии 10.6). На других операцинных системах стабильная работа не гарантируется;

#### 5.3.4. Использование одного из перечисленных браузеров последней версии: Microsoft Edge, Mozilla Firefox, Google Chrome, Safari, Яндекс.Браузер, Opera и выход в интернет.
## 6. Стадии и этапы разработки
### 6.1. Стадии разработки
Разработка должна быть проведена в три стадии:
* Разработка технического задания
*	Создание веб-сайта
*	Загрузка веб-сайта в общий доступ
### 6.2. Этапы разработки
На стадии разработки технического задания должен быть выполнен этап разработки, согласования и утверждения настоящего технического задания.
На стадии создания приложения должны быть выполнены перечисленные ниже этапы работ:
1. Подготовка к командной разработке <br>
1.1. Определение правил разработки<br>
1.2. Настройка git<br>
2. Разработка веб-сайта<br>
2.1. Разработка макетов страниц сайта<br>
2.2. Разработка дизайна элементов управления<br>
3. Создание и настройка проекта в ASP.NET<br>
3.1. Ознакомление с сервисом Visual Studio code<br>
3.2. Настройка рабочей среды ASP.NET<br>
4. Проведение испытаний приложения<br>
## 6.3. Содержание работ
1.	Проектирование приложения<br>
1.1 Проработка структуры<br>
1.2 Подбор цветовых решений для интерфейса<br>
1.3 Подбор Сервера для загрузки сайта<br>
2.	Подключение VPS виртульной машины от Google<br>
2.1 Создание сервера<br>
2.2 Загрузка проекта на сервер<br>
2.3 Тестирование работоспособности сайта<br>
3.	Создание макетов страниц<br>
3.1 Создание элементов управления<br>
3.2 Определение поведения элементов управления<br>
3.3 Тестирование<br>
4.	Финальное тестирование веб-сайта<br>
## 7. Технико-экономические показатели
Сайт будет распространяться бесплатно. Реклама и иные средства монетизации отсутствуют. Экономическая эффективность не рассчитывается.
## 8. Источники разработки
Документы, на основании которых ведется разработка:
*	ГОСТ 34.602-89
*	ГОСТ 34.601-90
*	Техническое задание

